Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
C'est pas la sortie.
C'est l'entrée !
Voilà l'île céleste !
Nombril.
Veuillez m'excuser ! Je vais m'arrêter !
Personne n'est blessé, au moins ?
C'est à toi qu'il faut demander ça !
Ça demande du doigté, c'est sûr !
Nami chérie, c'est toi qui es géniale !
C'est vraiment fantastique.
Je ne peux y croire.
Comment t'arrives à piloter ça, toi ?
Au fait, où est passée Nami ?
Père, n'est-ce pas dangereux ?
Je crains que si, Conis.
Moi aussi,
j'ai un mauvais pressentiment.
Quoi ? Un problème ?
Ici, à Skypiea,
il existe un lieu
où nul n'a le droit de pénétrer.
Un lieu
où nul n'a le droit de pénétrer ?
Et pourquoi ?
- C'est une terre sacrée.
- Une terre sacrée ?
Nous appelons cet endroit...
"Upper Yard, le domaine de Dieu."
"Terre sainte interdite.
L'île de Dieu et du jugement divin !"
Y a un Dieu ?
Dans un domaine
où il est interdit de pénétrer ?
Oui.
Quand vous dites "Dieu",
vous parlez du Seigneur ?
Il vit sur cette île ?
C'est ça.
Skypiea étant la terre divine,
il est naturel que le seigneur Ener,
notre Dieu tout-puissant, y règne.
Le Dieu tout-puissant ?
Le seigneur Ener sait tout.
Rien de ce monde ne lui échappe.
Il sait tout ?
Il observe nos moindres faits et gestes,
en permanence.
- En permanence ?
- Même maintenant ?
Évidemment.
Hein ?
Il nous regarde, là ?
Dieu, hein ?
Tu ne crois pas en Dieu, Zoro ?
Aucune idée.
À vrai dire,
je me fiche qu'il existe ou pas.
Ça m'a jamais intéressé.
Mais bon, je respecte
ceux qui ont envie d'y croire.
Et donc,
ce fameux Dieu qui vit à Upper Yard,
tu l'as déjà rencontré, Conis ?
Non ! Jamais !
Il nous est formellement défendu
de pénétrer à Upper Yard.
Quoi qu'il arrive.
La Terre Sacrée d'Upper Yard
est un territoire interdit.
Il y a aussi
de la terre ferme à Skypiea ?
Vraiment ?
Un endroit où il est interdit d'aller ?
Hé, Luffy !
À quoi tu penses, là ?
T'as entendu ce qu'elle a dit ?
Si c'est interdit d'y aller,
ça veut dire qu'on doit pas
y mettre les pieds !
Vraiment ?
Il y a un endroit
où il est interdit d'aller ?
Vraiment ?
Il y a un endroit
où il est interdit d'aller ?
Il veut y aller, c'est clair.
Mais dis-moi, vu que c'est Dieu,
si on décide d'y aller quand même,
il nous pardonnera, non ?
Je parie qu'il est sympa.
Hélas, non.
Enfreindre les règles qu'il a édictées
est considéré comme un sacrilège.
Ah ouais ?
Enfin bon, c'est pas bien grave.
Il y entrera, même si c'est pas permis.
Dis-moi, si d'aventure
on mettait les pieds à Upper Yard,
que se passerait-il ?
Eh... Eh bien...
Eh bien, quoi ?
Vous n'en ressortiriez pas vivants.
C'est, du moins, ce que nous croyons.
Pas vivants ?
Je dois avouer
que je m'inquiète pour Mlle Nami.
Espérons qu'elle ne soit pas
aux abords d'Upper Yard.
- Nami chérie ! Reste où tu es !
- En route alors !
Allons la chercher !
Nami ne serait pas un prétexte,
par hasard ?
Tu veux entrer là-bas, avoue !
Nami chérie !
Incroyable...
Ces arbres sont gigantesques.
Je n'en ai jamais vu de pareils.
Ils doivent être
plusieurs fois centenaires.
C'est impressionnant...
On ne voit même pas leurs cimes.
J'en suis sûr.
Il y a forcément des trésors par ici !
Oui, de fabuleux trésors
nous attendent !
Ils sont désormais à portée de main !
Il y a quelqu'un.
Ils sont juste là !
Dépêchons-nous !
Ça venait de par là.
Allez, Luffy !
En route !
Deux checondes !
Je finis mon achiette !
S'il arrive quelque chose à Nami
pendant que tu te goinfres tranquille,
t'auras l'air fin !
Laisse ça !
Tu finiras en revenant.
Ouais, attends !
Je bois un petit coup.
Conis, si on attend ce morfale,
il fera déjà nuit.
Conduis-moi à Upper Yard,
s'il te plaît.
C'est... C'est que...
Rien ne prouve
qu'elle soit allée dans cette direction.
Et puis...
Déclencher les foudres du seigneur Ener
serait vraiment terrible.
Ce seigneur Ener
a vraiment l'air effrayant.
Seigneur Ener...
Dieu, hein ?
On dirait bien...
qu'il n'y a personne à bord.
Des marques de griffes.
Quelque chose les aurait attaqués ?
J'en suis sûr.
Il y a forcément des trésors par ici !
Oui, de fabuleux trésors
nous attendent !
Ils sont désormais
- à portée de main !
- Un coquillage qui parle ?
Ils sont juste là ! Dépêchons-nous !
C'est un coquillage...
Personne ne peut être à l'intérieur.
Écoutez.
On va enregistrer tout ce qui se passe.
Qui sait,
ça pourra peut-être nous être utile !
Ça alors, ce coquillage
peut enregistrer des voix ?
Je... J'abandonne !
Je préfère faire demi-tour.
J'ai trop peur.
Je peux la sentir dans l'air...
La colère divine !
C'est quoi, ce bruit ?
Bon sang... C'est Dieu !
Ils ont été tués...
par Dieu ?
Demi-tour.
Cet endroit est trop sinistre.
Mieux vaut s'éloigner en vitesse.
Au secours !
Au secours...
Allez, levons l'ancre !
Cap sur l'endroit interdit !
Oh, je suis confus.
Le vent est actuellement contraire.
Vous risquez de mettre un certain temps
pour rejoindre Upper Yard.
Vraiment désolé.
- De quoi ?
- Un certain temps ?
Si ce navire fonctionnait
grâce à l'énergie d'un Dial,
ça ne poserait aucun souci,
seulement...
Je m'en excuse.
Combien de temps, au juste ?
Je n'en sais rien.
C'est à la bonne grâce du vent.
Zut alors.
Comme c'est dommage.
Papy ! Y a pas un autre moyen
plus rapide pour y aller ?
Si on traîne,
Nami va finir par revenir.
Mais sans vent, nous sommes coincés...
Dis donc, Luffy !
J'avais raison alors !
- Sur quoi ?
- Pipoteur, va...
Le fumier.
Il me vole ma proie.
C'est quoi, ça ?
J'entends un bruit.
Qu'est-ce que ça peut être ?
Fais-toi une raison !
Toi de même.
C'est moi qui vais l'attraper.
Hors de mon chemin !
Ho ho !
C'est à moi de dire ça !
Bon sang,
qu'est-ce que ça veut dire ?
Il se passe quelque chose
dans cette forêt.
Y a enfin un endroit dangereux !
Je vais pas attendre
que le vent tourne ! Non, mais !
Hé, Luffy !
Tu veux faire quoi, avec ça ?
C'est un vieux Waver cassé !
En route !
Quel abruti...
Il aurait pu se douter
qu'il allait chavirer !
De l'aide, s'il bous blaît...
Que fait-on ?
Il coule à nouveau.
Laisse-le couler.
Je te jure,
t'es le roi des boulets.
Voilà donc votre vieux Waver.
En effet, c'est une antiquité.
On l'a trouvé sur la Mer Bleue.
Si vous permettez,
je vais y jeter un œil.
S'il est réparable, je le réparerai.
Tu peux faire ça, papy ?
En fait, je suis ingénieur spécialisé
en Dials nautiques.
Sérieux ?
Dans ce cas, vas-y ! Grouille !
S'de blaît...
Ener...
Ce mec est ma proie !
Ah oui ?
Tu veux qu'on règle ça ?
Aucun problème, je suis ton homme.
Ça me fera passer le temps !
Ce qu'il faut pas entendre...
T'as vraiment envie
que mon chien te bouffe ?
Ho ho ho !
Voilà qui promet !
Le menu fretin veut s'entre-tuer ?
Ho ho !
Venant de toi, ça me fait rire.
Que... Qu'est-ce que c'est ?
Hé, aide-moi !
Emmène-moi avec toi !
Que je t'emmène ?
Mais c'est un engin monoplace.
Je suis venu d'une autre île céleste
à la recherche d'un trésor...
Mais tout ça n'a plus d'importance...
Je t'en prie !
Je sais pas
si on tiendra à deux.
Je... Je n'hésiterai pas à t'éliminer
s'il le faut !
Un guérillero !
Dieu...
Et merde...
Ener ?
Comment oses-tu
saccager notre Vearth ?
Un Water Dial ! Vite !
Éteignez le feu !
ANGEL ISLAND
LOVELY STREET
Compagnie...
Saluez !
Nombril !
CNE MCKINLEY (POLICE DE SKYPIEA)
Nombril à tous !
La compagnie des Bérets Blancs.
Il a dû arriver quelque chose.
Votre attention à tous,
s'il vous plaît !
Aujourd'hui, un groupe d'illégaux
a débarqué sur Angel Beach !
Selon nos informations, ils sont sept.
À l'heure qu'il est,
nous, les Bérets Blancs,
mettons tout en œuvre
pour les retrouver !
En attendant, rester sur vos gardes.
Sur vos gardes !
Dites, c'est moi,
ou bien ce type parlait à quelqu'un ?
C'était un guérillero.
Il s'est enfui.
Hé ! Fais taire ce clébard !
Il a dû implorer sa pitié.
J'avoue que j'ai du mal
à comprendre Maître Ener.
Pourquoi nous envoyer,
si c'est pour faire le ménage lui-même ?
Nous avons dépassé le temps imparti.
Dépassé ?
Un autre groupe de clandestins
a déjà pénétré illégalement le royaume.
Encore ?
Un navire de 7 merbleusiens
a été signalé par la vieille Amazon.
"Un navire de 7 merbleusiens" ?
Bon sang, c'est de nous qu'il parle ?
"Illégalement" ?
Si vous voulez aller là-haut,
vous devrez vous acquitter d'un droit
d'entrée d'un milliard d'extol.
C'est le règlement.
Tout ça parce qu'on n'a pas payé
le droit d'entrée ?
C'est pas possible.
Les hommes de cette embarcation...
Et celui de tout à l'heure.
Eux aussi, étaient des illégaux ?
Mais alors,
on risque de finir comme eux ?
S'ils ne sont que sept,
on n'en fera qu'une bouchée.
Dommage que 7
ne soit pas un multiple de 4.
À quoi tout cela rime enfin ?
Qui sont ces brutes ?
C'est quoi, cet endroit ?
Je dois vite prévenir les autres !
Cet endroit est effrayant !
Hé, Usopp ! Regarde !
Moi aussi, j'ai terminé !
T'en dis quoi ?
Mes œuvres
sont criantes de vérité, non ?
Incroyable !
Criantes de vérité ?
Ça me ferait mal, ça !
Voilà ce que j'en fais
de tes "œuvres" !
- Arrête ! Pourquoi tu fais ça ?
- Alors que Nami est en danger !
Tu vas y arriver ?
À vrai dire,
je n'ai jamais vu une telle mécanique.
S'il te plaît, répare-le !
Je suis désolé.
Je vais devoir
l'examiner d'un peu plus près.
- Je compte sur toi.
- Je vais le démonter, pour voir.
Papy ! C'est quoi, ça ?
Équipage du navire suspect !
Halte là !
C'est qui, ces gus ?
Pourquoi est-ce qu'ils avancent
en rampant ?
J'en sais rien.
C'est sûrement...
Une bande de pervers.
Ah oui ?
Alors c'est ça, des pervers ?
Compagnie...
Halte !
- Nombril !
- Nombril.
- Bien le nombril.
- Soo ! Soo !
Bon sang,
qu'est-ce que vous racontez ?
C'est qui encore que ceux-là ?
Des pervers, on te dit.
C'est vous, n'est-ce pas,
les 7 marins de la Mer Bleue
entrés illégalement au royaume ?
Préparez-vous
à être soumis au jugement divin !
À SUIVRE
Ouf !
C'est juste un crime de 5e catégorie.
Ça n'a rien de génial,
les criminels de 5e catégorie
sont condamnés
à l'exil sur un nuage errant.
- Errant ?
- C'est quoi, ça ?
Ça sonne plutôt bien,
"nuage errant".
Détrompez-vous,
c'est la peine capitale !
La peine capitale ?
Prochain épisode :
"Déjà des criminels ?
Les défenseurs de la loi de Skypiea !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
DÉJÀ DES CRIMINELS ?
LES DÉFENSEURS DE LA LOI DE SKYPIEA